[감독]
펑쟈핑
[제작]
리훠이
[린베이]
저거량
[린샤오이]
진연희
[콩윈칭]
황홍승
[윈칭엄마]
주단위
[윈칭 사촌동생]
JR
[린치엔위]
임용훤
[보따리왕]
정춘성
[DJ]
Mc40
시나리오 원작: 눠예광고
작사: 저가량
작곡: 진옥립
OST: 아빠의 아들 / 저가량
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
이렇게 세상이 넓은데,
난 아무대도 가보지 못했어요
모두들 알고 있을 것 같은
101빌딩도 말이죠,
하지만
전 101빌딩 옆에 있는
우펀푸(대만 의류도매상가)에 살아요
그곳이야말로 저의 세상이죠,
제가 예전에는
수트를 만드는 스승이었고,
아주 유명했죠
대통령 수트도 전부 제가 만들었고,
아주 잘만들었죠
제 마누라는 웨딩드레스를
전문적으로 만들어 주는 일을 했는데
매일 밤낮없는 작업을
몸이 다 망가질때까지 작업했죠
제 딸 이름은 샤오니인데요
지 엄마가 좋아하는걸 그대로 물려받았죠
제 두번째 딸(양자)은
맨날 명품가방만 생각하고
맨날 부잣집에 시집갈 생각만 하죠
이것도 제가 가장 걱정이 됩니다
부잣집의 집을
그렇게 쉽게 들어갈 수 가 있나요?
여기까지만 할게요
제가 아마
제 소개를 못한거 같네요
제 이름은…
계속 시청하시면 아실거에요
경찰나으리 저 정말 너무 열받네요
보세요 저사람이 나한테
어떤 짝퉁들을 팔았나
보쇼
무슨D 무슨 G인거 보이시죠?
티비에 나왔던 것들이죠
맞다 저사람이 나한테 좀 깎아줘서
원래는 정말 좋았는데
결국엔 모조품이라니
저사람 잡아들여요
기다려봐요 기다려봐
이름이 뭐에요
저요? 제 이름은 린베이(니 애비)인데요
무슨 린베이요?
당신 대체 진짜 이름이 뭐에요?
린베이(니 애비)라니까요
조심하세요 여긴 경찰서에요
다시 한번 협조안하시면
공무집행방해로 구속합니다
아니에요 공무집행방해 안했어요
제 이름이 린베이라니까요 진짜 린베이(니 애비)
신분증 보여주세요
신분증 안가지고 나왔는데
신분증도 없으니 잡아들여요
나쁜사람 잡아들이라니까요
있어요 저 신분증 있어요
형사님이 잠깐 저를 부르셨는데
신분증을 가져오란 말은 안해서
안가지고 나온거에요
알았어요 무슨 린이에요
린썬베이루(대만 길이름)의 린이요
무슨 베이에요
린썬베이루의 베이요
그니까 제 이름을 린베이라고 하죠 린베이
여기서 정신나간 소리 좀 하지마세요
당신 언제부터 짝퉁 팔았어요?
그런적 없어요 짝퉁같은거 판 적 없어요
저 그런거 몰라요
제가 우펀푸 골목에서만
20 몇년의 역사가 있는데
린베이는 거짓말 안해요
이런 짓 안합니다
당신이 린베이(니 애비)인지
라오베이(어르신)인지 나랑 뭔상관인데?
어쨌든 당신은 날 속였잖아요
저도 당신 애비하기 싫은데요
차라리 내가 당신의 봉이되라고 한다면
생각은 해보지
경찰선생님
이사람이 나한테 멋대로 지껄여서
내 명예가 훼손된거 좀 봐요
저사람 고소할거야
안되요…고소하지 마세요
선생님 전 아주 융통성있는 사람입니다
사람도 잘 이해할줄 알죠
제가 잘못이 있으면
이렇게된거 제가 그냥 환불해드릴게요
이럼 된거죠?
그래요 내놔요
5천(17만원) 맞죠
천원
이천원
선배님
린베이씨 딸이 린베이씨를 찾으러 왔어요
귀찮게 왜 제 딸을 불러냈어요?
이러면 제가 곤란해진다고요
죄송합니다 경찰선생님
제가 린베이 딸인 린샤오니에요
그럼 당신 이름이 진짜 린베이?(니 애비)
그래요
당신들한테 내 이름이
린베이라고해도 안믿었잖아요
아빠, 또 무슨일을 벌렸어?
- 아니다
- 왜 여기 끌려온거야
아니라니깐 오해야 오해
미안합니다
왜 돈있는 사람들은
모두 이런 명품들을 입는걸 좋아하는걸까
아니지
부자들도 품위가 없는사람도 있겠지
내가 알려줄게
유행도 하나에 품위야
돈이 있어야 품위도 있는건데
동생아, 약속할게
언젠가 언니가 부잣집에 시집가면
내가 꼭 너한테 금수저 물려줄게
그리고 세계일주도 하고
좋지?
그때되면
우린 맨날 아주 예쁘게 꾸미고 다니는거야
아빠, 샤오니언니
어디들 갔었어?
맞다 아빠
아빠가 나한테 빌려간 상표 택
언제 돌려줄꺼야?
무슨 택?
이 상표 말하는거야?
우리집 옷에
왜 이 상표를 달아놨어?
딸아 이건말야
이 옷을 걸때만해도
상표 택이 없었어
상표가 없어서
첸위한테 말한거지
쟨 항상 명품을 수집하잖니
그래서 이거 좀 빌려달라고 했지
그리고 이걸 걸어놨는데
걸어놓자마자
까만 옷을 입은 아가씨가 오더니
들어와서 이걸 본 순간
바로 이 옷을 산다고 하는거야
나한테 얼마냐고 물어봐서
내가 17만원 불렀지
그니까 기뻐서
바로 나한테 17만원에 계산하고서
즐거워하며 뛰어나가더군
난 좋은 일한거란다
아빠
이런식으로 손님한테 17만원을 버는건
잘못된거야
다신 이러면 안돼
상표 뜯어버려
난 들어가서 웨딩드레스나 빨리 할테니까
에휴 저 행동봐라
꼭 지 엄마 성격이랑 똑같네
아빠가 잘못했어
가져가서 짤라버리는거 잊지말구
난 샤오니 언니보러 가볼게
짤라놔
이 집에서 만약에 가장을 뽑아야 한다면
난 한장도 못받겠네ㅋㅋㅋ
난 좋은 일한거란다
아빠
이런식으로 손님한테 17만원을 버는건
잘못된거야
언니
아빠한테 너무 뭐라고 하지마
아빠는 그냥 돈을 좀 더 벌어서
언니한테 좋은 옷재료들을
사주고 싶어서 그런거야
내가 웨딩드래스를 완성하면
더 빨리 우리가 돈을 벌수 있어
이겨낼거야
이건 엄마가 남겨준 웨딩드레스에요
위에는 진주들을 가득 달았죠
매번 웨딩드레스 한벌씩 만들때마다
진주 하나씩 떼서
축복의 의미로 달어놓곤 해요
바로 너야
엄마의 소원진주가 있으니까
당신은 분명 행복한 신부가 되실거에요
얼굴이 왜그렇게 꿍해있어?
짜증나서
COME ON BRO
오늘은 Friday night 이라고
happy 하려고 나온거잖아
FOR FUN OK
내가 오늘 특별한 곳을 예약해놨지
520번 방으로
형 사촌동생 체면 좀 살려줍시다
성의를 봐달라는 거지
520번 방
THAT’S RIGHT
가자
좋아 BRO
LETS GO
와, 여기
얼굴이 아직도 꿍해 있는거야?
이런 Party 에 온건 잘한거야
어때?
괜찮네
쌍커풀 실패했네
정말이야?
코 높였네, 코 높였어
형 너무 막말하는거 아냐
내가 틀린 말 했어?
맞는말 했지
오빠 선물 잘 받았어
너무 맘에들어
맘에들면 다행이네
520에 가서 기다려
이따봐
HI
vance 왜 연락도 없었어
520에 기다려
좀 있다가 갈게
알았어 기다릴게
CHEERS
너꺼 가방 좀 보자
너꺼 가방 유행지난거잖아
왜이래
- 이거 산지 얼마 안됐어
- 이거 오래된거야
유행지난 가방매고 다닌 사람도
유행에 뒤쳐지는거지
너 빨리 이 가방가지고
아직 값나갈때
중고시장에 팔아넘겨
그리고 다시 남친 찾아서
최신상 가방 사달라고해
맞아
너네들 아직도 무슨 가방얘기하니
너네들 니콜 좀 봐봐
돈을 성형에 투자했잖아
이게 진짜 투자하는거지
진짜야?
맞아, 얘 코가 잘빠진거 안보여?
진짜네
520 식구여러분
오늘 밤 노는거 즐겁나요?
즐거워
최고급 샴페인 어때
내 사촌형 vance 가 쏜거야
모두 샴페인 마시고 싶지?
네
나랑 같이 카운트다운 할래?
좋아
다섯
넷
셋
둘
하나
고급 샴페인이
너네들의 수준있는 대화랑 어울리는군
이게 바로 너네들이 가장 좋아하는
유행 party야
여보세요 윈칭형 여보세요
형 빠져나갔지?
잘아네
대체 왜그러는거야
짜증나잖아
나한테 이런 일들
이런 장소들
이런 놀이들
다 재미없어
내가 너한테 3글자로 할 수 있는 말이
짱재미있거든
내 웨딩드레스
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
윈칭이 내 아들이긴 한데
그게 뭐 어쩌라고
내가 어렵게 일으킨 사업을
걔한테 물려줄 수 나 있을까?
걔는 지 아버지랑 완전 똑같은데
큰 사업을 하지를 못해
- 내가 왜 여기있지
- 일어나셨네요
- 그럼 전 이만
- 조심해
고마워요 아가씨
일단 먼저 움직이지 마세요
괜찮은거지, 형 교통사고났었어
여기는 병원이에요
윈칭형
저기요, 방금 일어나셨잖아요?
저기요
죄송합니다 경찰선생님
형이 방금 교통사고가 나서
일단 안정을 찾고
그다음에 진행하죠
변호사를 데려와서 해결할게요
이건 제 명함입니다
일단 환자부터 쉬게해주세요 감사합니다
수고하세요
손님이 내일 결혼을 한다구요
웨딩드레스 찾으러 가야한다니까
아가씨
아가씨 침착하세요
이러면 위험해요
물어볼게 있습니다
면허증 혹은 집전화 있나요?
제가 꼭 보호자랑 통화를 해야되서
보호자랑 통화하지 마세요
전 그냥 제 웨딩드레스만 찾으면 되요
척하지 마세요
아가씨 흥분 좀 하지마세요
왜냐면 저희가 방금 조사를 했는데
CCTV 화면에서
아가씨가 차에 치인거 같아서요
내가 사람친거아냐?
아직 모른느거야
경찰이 CCTV 조사하면 알겠지
어쨌든 형은 걱정할거 없어
변호사 불러서 처리할거야
웨딩드레스 없으면 어떻게 결혼해
드레스 좀 찾게 해주세요
형 걸을 수 있지?
가자
기다려봐
그냥가도 되는거야? 상관안하고?
무슨 상관을 해
내가 이미 변호사 불러서
처리하라고 했다니까
형 내 말 잘들어
지금 기자들 아직 안왔어
만약에 기자가 와서
우리를 헤드라인 걸면 어쩔래?
내가 어떻게 고모한테 설명해
가자
나 신부 웨딩드레스 찾아야만 해
아가씨 흥분하지 마세요
빨리 집전화 알려주세요
안알려줄거에요
드레스가 없는데 어떻게 결혼해
웨딩드레스 좀 찾게 해주세요
부탁이에요
저 꼭 웨딩드레스 찾아야 되요
이리와봐
있잖아
나 오늘 죽을뻔 했어
널 다신 못볼뻔 했다구
교통사고났던 그찰나에
내 뇌리에 인생의 필름이 지나가는데
내인생이 재미없다는걸
그제서야 발견했어
엄청 재미없고
엄청 쓸쓸하고
내가 비밀하나 알려줄게
나 오늘 사람 친거 같애
그래도 그녀가 괜찮아서 다행이야
결혼해야돼
드레스가 없는데 어떻게 결혼해
드레스 좀 찾게 해주세요
아가씨 흥분하지 말아요
그사람 실성한거 같애
그깟 웨딩드레스때문에
목숨도 아깝지 않나봐
망가졌네
엄마의 소원진주가
첸위 안녕
린아저씨도 안녕하세요
나 뭐샀는지 봐봐
만두(水煎包), 고구마, 그리고 건면
이쪽엔 밀크티도 있어
어느거 먼저 먹을래?
너가 산거 전부 다 살찌는 것들이잖아
안먹을거야
그래도 이 건면은 광고찍은지 오래됐는데
티비에서도 소개해주고
게다가
그럴리 없어, 겁먹지마
너 몸매도 좋으면서
아빠 먹어
OBA
잡고기(OBA랑 대만어黑白肉비슷)
거기서 잡고기타령이나 하지말고
저기 DJ가 너한테 이렇게 잘해주는데
이렇게 성의껏 널 먹이려고 산 음식인데
칭찬좀 해줘라
상대하고 싶지 않아 하는거 같구나
그저 드라마나 계속 보고 있고
진짜 부잣집에 시집갈 수나 있어보이냐?
누가 안된데
우연을 필연으로 바꿀거야
기회는 준비된 자에게만 주어진다구
다들 이해못할거야
이해 못해?
내가 몇살인데 이해를 못해
너가 지금 보고있는 그 연속극에서
남자배우가 예쁘다며
아주 빠져들었으면서
내가 언젠가 부잣집에 시집가기만 해봐
내가 이 가게 확 사버려서
내가 사장할거야
그때되면
그쪽에서 아빠한테
잔소리 들을 필요도 없고
잔소리 잔소리
알겠다 알아 알아
난 믿어
나도 우연을 필연으로 바꿀 수 있다는걸
그리고 어느날 난
아주 아주 돈이 많은
부잣집으로 바뀌게되면
너는 나한테 시집와도 되는거야
너 좀 창의적일 순 없니?
맨날 말할때 나 따라해
스스로 대사를 만들 순 없니?
- 멍청아
- 됐어…그런 얘기 그만해
이거 고구마 맛있어
냄새만 맡아도 최고네
샤오니야 너 위에서 자고있었잖아
아니야, 나 어제 밤새 드레스 작업했어
언니 손이 왜그래? 다쳤어?
어떻게 해
이리와…비켜비켜…
손좀 보여줘봐
피나는 것 좀봐, 왜그런거야?
아빠, 침착 좀 해
이미 병원에서 검사받고 왔어
어떻게 이정도로 다쳤냐고?
그냥 심하게 넘어진거야
어제 드레스 배달하러 갔을때
어떤 멍청한 놈한테 치였어
쳤다고?
이거 약 안바르면 안돼
염증생길 수 도 있어
여기서 기다려 가지말고
약사러 갈게 내가 약사러 갈게
기다려라잉
언니를 치고 간 사람이 그냥 도망갔어?
그사람 차번호는 외웠어요? 고소해요
아니
나 좀 나갈게
진주도 주으러 가야돼
줍긴 뭘 주어, 어디서 주어올건데
저기, 누나 아빠가 도망가지 말랬잖아요
죄송해요
어젯밤 일은 해결했니?
차가 망가졌더구나
수리 보냈어요
고친 차는 운전할때 안전하지 않아
바로 한대 다시 주문하거라
알았어요
샤오리가 결혼했더구나
대만에서 다시한번 축하파티도 연다고 하고
그니까 너 시간 좀 비워두거라
나랑 같이 가게
아니 미국에서 했었잖아요
뭔데 한번 더 해요
축의금 줬으면 됐잖아요
너 생각좀 해라
그사람들이 우리랑 무슨 친분인데
결혼식이 여자한테는
인생에서 가장중요한 사건이란다
이런 행사에도 안간다면
웨딩드레스 좀 찾게 해주세요
그녀는 내일 결혼식이 열린다고 말했다
그날이 오늘일텐데
어쩌면
내가 진짜 그녀의 결혼식을 망친건가
아들
윈칭
대낮부터 흐리멍텅 해가지고
내가 이미 손원장한테
집에와서 너 좀 검사해달라고 얘기했다
만약 괜찮으면 회사에 다시 나오도록 해
우린 그저 법령 3장에 있는
알아요
저 괜찮아요
저도 얌전히 회사 들어가서
조용히 인형같이 있고
제가 다 책임질 수 있어요
30살 이전에
아직 2년정도는 내버려 둘 수 있잖아요
그전까지만
저를 감시하지 않으면 안되나요?
저도 이제 3살이 아니에요
너가 사업가가 되고 싶다해도 좋고
인형이 되고 싶다해도 좋으니까
너 스스로 알아서 하려무나
귀신을 본건가
어떻게 여기서 또 보게된거지?
진주를 줍네
진주들을 다시 달려는건 아니겠지
결혼하고 싶어하는 여자들은 미쳤나봐
사장님
저 다음달에 결혼해요
이건 제 청첩장이에요
꼭 와주세요
축하해요
맞다 물어볼게 있어요
만약 결혼 당일날
어떤사람이 당신의 웨딩드레스를 망쳐놔서
그날 결혼할 수 없다면
어떨거 같아요?
꼭 죽여버려야죠
여자의
가장 꿈꾸는건
완벽하고 아름다운 결혼식이에요
그래서 이 결혼은 저에겐 아주 중요하구요
고마워요
왜
일어나셨어요?
어제 내가 쳤던 그 여자있잖아
조사 좀 해줘, 상세할수록 좋아
빨리 BYE
와 대박, 차 멋진데요
당신도 멋지네요
우펀푸에 이런 명품카를 끌고 오다니
이 금방은 주차하면 안될텐데
이쪽은 차도 많고, 사람도 많고,
가게도 많아서
견인해가는 차도 당연히 많답니다
차 좀 봐주시겠어요?
좋아요
대충 얼마나 걸리는데요?
한 두 시간이면 되요
저 아주 비싼데
1시간에 3천(10만원)은 줘야지
1분이라도 넘어가면 한시간으로 계산해요
OK
천천히 가세요
ㅆㅂ한시간에 10만원
돈있는 놈들은 진짜 좋겠다
언니 어디 갔다왔어
손도 다치고 봐봐
이래도 여기저기 다닐래?
뭐 보시는거에요?
저기 변기뚜껑머리 좀 보고 있었어요
기다려…
변기뚜껑머리를 봐요?
지금 나 모욕하는 거야?
닮았네요
뭐 닮아?
당신 눈알 막 굴리지마쇼
저기 뭐라고 써있나 좀 보쇼
여기가 무슨 가게인지
린베이 패션
맞소
린베이 패션이지
내가 바로 린베이(니 애비)고
당신이 저 여자 아버지세요?
그럼 내가 쟤 아들할까?ㅋㅋㅋ
너 여기서 뭐하는거야?
내가 말하는데
왜 이러세요
너 나한테 특별히 조심해야 될거야
내 딸이 아주 예쁘고 단순해도
자네 이런식으로는 왠만하면 오지말게
내가 자네 스타일을 쭉 봤는데
맨날 배만 부르고 예쁜거만 사 입고
일은 하기 싫어하는거 같구만
그리고 피부도 곱상하게 하얀 것이
내 알아봤지
머리는 또 이딴식으로 길렀구만
뽀글머리 같은게
여자같은 말투도 쓸거같고
뭐가 여자같은 말투인데요?
여자같은 말투란
칭화(靑花)의 동생같은거지
무슨 칭화래
뭔말인지 모르겠어요
“음소거”는 다른사람을 무시하는거야
아가씨
웨딩드레스 디자이너 좀 불러주세요
조금만 기다려주세요
언니 언니
죄송합니다
저도 오늘
고객님 결혼식날인거 알고 있습니다
드레스 이제 곧 다 만들었습니다
실수로 그런건 아닌데
죄송합니다
언니가 요즘 매일밤 밤새 잠안자가며
계속 서둘렀어요
서둘러?
오늘이 내 결혼식 날인데
난 아직 드레스도 보지 못했어
내가 지금 입고 있는게
무슨 해괴망측한건지 알아?
아가씨
드레스는 대체 만들긴 했나요?
다 만들어놨냐고?
드레스는 어제밤에 다 만들어놨었어요
원래는 당신들한테 배달하러 갔었는데
교통사고를 당하는 바람에
드레스를 쳐서 망가졌었다구요
드레스를 쳐서 망가졌다구?
- 여보
- 부인
나 안보여요
빨리빨리
내 미래가 어두워보여
괜찮아
내 미래가 암울해졌다구
안보인다구
일단 앉아봐
여보 일단 앉아
내가 해결할게
너네 둘
오늘같이 경사스런날에
드레스를 쳐서 망가져?,
운수 사납게 할거야?
그게 아니구요 차가 저를 쳤어요
드레스를 친게 아니구요
그게 무슨 차이야?
대답해
드레스 지금 당장 줄 수 있어?
돼 안돼?
필요없어졌어
아무 웨딩드레스도 안 입을거야
당신이랑도 결혼 안할거야
아무것도 필요없어
싫어, 나한테 손대지마
- 알았어…
- 싫어
내가 이렇게 쳐다보고 있는데
그래도 불쑥 들어갈꺼냐
린베이 형님,
안에 무슨일이 일어나고 있는거 같아서요
수작부리고 있네
무슨일은
저 안에 뭐가…
시집 안갈거야, 나 시집 안가
언제 저렇게 많은 사람이 왔지?
내가 왜 모르고 있었지?
모두 다 까만 옷만 입고 있네
일러두는데 당신은 들어오지 마쇼
내가 가서 볼테니
들어오지마
싫어, 나한테 손대지마
결혼 안할거야
알았어 알았어
무슨일인데 그래요
왜이러세요
누구세요
저요 전 린베이입니다
린베이(니 애비)
린베이야말로 린베이다
(니 애비야 말로 니 애비다)
그렇게 얘기하면
당신이 내 아버지란 거요?
아빠
다들 좀 그만 린베이 린베이 하세요
모두 제가 잘못했습니다
정말 사과드립니다
모두 제 잘못이에요 죄송합니다
너는 어린애야
너 성격이 이러면 못써, 제가 얘기할게요
이미 모두 당신들한테 사과했으니
이제 어떻게 하실 생각이세요
우리 아빠 욕하지 마세요
모두 제가 잘못했고
제가 보상할게요
보상을 해?
당신 보상은 필요도 없고
드레스만 당장 가져오면 좋겠는데
지금 당장
제가 당장 가져다 드릴게요
지금 가요
됐고 됐고
웨딩드레스는 됐어
필요 없어
이 결혼은 안할거야
부인
좋은 일들 하셨구만
오늘 결혼 못하게 되면
당신들 각오해야 될거야
어떻게 각오하는데요?
아까 배상한다는 말
300만원(1억)도 어림없어
300만원(1억)?
바이쟈리(가수)를 부른것도 아니면서
바이쟈리도 그렇게는 안비싸겠네
뭐요, 바이쟈리가 어째?
아니 그게아니고
제 말은 집에나 계시라구요(擺家里비슷)
나 살고싶지 않아
아가씨 흥분하지마세요
아빠는 그런 뜻이 아니고
너네들 기억해
너네들 명심하라고
오늘 결혼하지 못하게되면
당신들 때문이야
부셔버려, 산산조각나게 부셔버려
안돼…부시지 마요
부시지마
무슨일이지?
안되겠어
부시지 좀 마요 부시지마
부시지 마세요
됐어…더이상 문제일으키지 말자
죽겠네…진짜로 때려부수다니
여긴 입구쪽인데
이건 5천5백(20만원)이나 든다구
돈도 없어 죽겠는데
깡패놈들, 조폭들
행패나 부리고, 매너가 없네
하느님도 보시고, 결혼식을 망쳐논 거라고
화나죽겠네
됐다, 그렇게 말하지 말거라
괜찮다
다음것도 타이완제로 다시 바꾸야겠군
타이완제가 비교적 싸니까
아빠, 괜찮은거지?
아빤 늘 괜찮아
아빤 너가 더 걱정된다
니 성격은 엄마를 닮으면 안되요
그럼 너한테 아주 불리한거라고
알겠니?
아빠
가게도 다 그놈들이 부셔놨는데
설마 진짜 그놈들이 우리한테
1억 달라는거 아니겠지?
말도안된다, 쓸때없는 말 하지마라
됐고, 가서 정리 좀 도와줘
난 나가서 걷고 올테니
아빠
괜찮다, 아무 일 없을거다
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
왜 또 왔어요
린베이씨
당신이 오늘 내 결혼식을 망쳐놨고
내 마누라는 도망갔어
있잖아
내가 아무리 생각해봐도
그 디자이너 아가씨를
내가 만약 오늘 그년이랑 결혼해서
걔를 시집오게 하면
1억원의 채무는 없던걸로 하지
게다가 당신한테도 좀 남을거야 알아?
당신이 이러는게 빚을 해결해 주려고?
그럼 내가 걔를 가질려고 하지
뭘 가지려고 하겠어
방금 말했듯이
나한테 1억을 갚는건
약속한거니까
가져와
차용증이야
차용증?
내가 당신한테 돈 빌린적도 없는데
린베이 패션
린베이 본인은 나에게 1억에 빚을 짐
도장케이스 줘봐
싫소
찍읍시다
난 싫어
안할거야
찍어
안해
안찍는다 이거지?
안찍어?
돌아가서 당신 딸이나 찾아볼까?
찍을거야 말거야?
1억이야
이거 차용증서야
돈은 반드시 받아낼거야
젊은이
이리와, 와서 고구마 먹어
이 고구마가
우펀푸에서 제일 유명하고 제일 맛있어
와라와라…망설이지 말고
할머니가 이거 하나 줄게
여기, 빨리…이거 방금 구운거야
따뜻하구만
와와…뜨거워…
고맙습니다
먹고 맛있으면 와서 사가
손님, 고구마 드세요, 고구마
이 놈보게, 오늘 몇번이나 보는거야
오펀푸에 와서 뭐하려고?
무슨 의도로? 응?
의도는 무슨의도요?
그냥 고구마 먹는건데
고구마 먹는게 최고지
너 나 건들지 마라,
기분이 안좋단 말야
또 왜그래요?
내 딸이 웨딩드레스 하는데
그래요
손님한테 배달하러 갈때
자동차에 치여가지고
치였다고? 괜찮은거여?
조금 다쳤을 뿐인데
드레스가 제일 중요한건데
다 망가져버렸으니
손님이 가게에 직접와서는
가게를 다 때려부쉈어
그리고는 나보고 1억을 보상하래
1억씩이나
그 가게에
물건을 다 팔아도 천만원이 안되는데
죄송합니다 저희가 오늘은 영업을 안해요
제가 이 가게를 살게요
우리가게를 산다고요?
죄송한데요
우리가게는 임대가게인데
팔 방법이 없네요
알아요
괜찮아요, 제가 1억주고 살게요
1억이라고?
돈 벌었네~, 돈 벌었어~
오늘은 내가 쏜다~
찾고 있었어요
죄송해요, 주차시간 다됐어요
또 오세요
1억주고 산다고?
밖에 나가서 좀 얘기합세
갑세 이리와
야, 너 저사람 알아?
방금 저사람 있잖아
돈 짱많고, 성공했다구
주차해주는데
2시간에 20만원 벌었어
만약에
내가 하루에 저사람 차
10시간동안 주차해주면
100만원이나 버는거지
그리고 만약에 1년을 주차해주면
8억정도 벌수 있다고
그럼 바로 이 몸이
부자의 반열에 오를것이니라
어디 있었길래 정신이 오락가락하는거야
넌 잡생각이 너무 많은거 같다
왜이래, 이사해?
아까 사람들이와서 가게 부셨어
부셔놓고서는
우리보고 1억씩이나 배상하래
그리고 또 어떤사람이 와서는
1억을 내서
우리의 경영권을 사겠데
또 어떤사람이라면
설마
그래 맞아
그럼 다들 팔생각을 하는거야?
당연히 안팔아야지
이 가게는
아빠가 평생을 고생하며 장사한 곳인데
어떻게 파냐?
너랑 그놈들이랑 같은 족속들이지?
저는 전데요
어느 족속도 아니에요
아까 상황들을 다 봤는데
어떻게 해결할거에요?
그럼 나도 하나 물어보자
너가 내 가게를 사면
내 가게에 권리가 그니까..
너 목적이 있었구만
그럼 저도 묻죠,
대체 돈이 있어요 없어요?
돈이란건 모두들 없을 수 도 있는건데
돈을 가지면 재미는 있겠지
그럼 다음엔 어떻할건데요?
안찍는다 이거지?
안해
안찍어?
돌아가서 당신 딸이나 찾아볼까?
형 미친거지?
단지 사람쳤다는 죄책감을 갚으려고
그 가게를 산다 이거야?
모든일은 내가 변호사한테
잘 처리해달라고 했다니까
그 여자도 그래, 중상을 입은 것도 아닌데
형…
아니시죠 황제폐하
형 설마
그 신데렐라한테 반한거야?
됐어 됐어…
어차피 그 쪼끔한 가게
몇천만원이면 해결돼
모두 여기서 끝내 OK?
내일 수표한장만 가져다 줘
수표?
형 신용카드도 많으면서
또 은행현금도 충분히 있잖아
윈칭형, 형 나한테 솔직히 말해봐
형 대체 얼마를 줘야
그 가게 살 수 있는데
300만(1억)
콩윈칭 너 정말 미쳤구나
이번달 빚이 500
그리고 또 빚이 700
이걸로는 줄 방법이 없네
어디서 1억을 모으냐
아빠, 컵라면 진짜 맛있어
좀 먹을래?
됐다…됐어
고만 먹자, 고만 먹어
컵라면 너무 자주 먹으면
영양실조 걸려요
아빠가 있다가 레스토랑 데리고 갈게
아빠, 농담하지마
돈도 없는데
돈은
아빠가 이미 다 처리했어
아빠가 가게 권리를
팔아버릴 거야
판다고?
아빠, 그남자 정신나갔다니까
아빠도 그남자랑 어울려 다니지마
아빠는 정신이 말짱하단다
우리가 여는 이 가게도 장사가 안되는데
넌 또 이렇게 고생하고 그치?
그냥 1억에 그놈한테 팔면
우린 그래도 현금 조금 만질 수 있다니까
아빠
이 가게는 아빠 평생의 피땀인 가게인데
이렇게 쉽게 다른사람한테 팔 순 없다구
어쨌든 아빠랑 말이 다끝났어 이미
내가 파는게 맞는거야
그럼…그러면
내가 드레스를 백벌 팔아버리면
이제 된거잖아
백벌을 만든다고?
그렇게 순진해가지고 어떡할래
그 깡패놈들이 호락호락하지 않다니깐
가서 부탁 좀 해보지도 않고 어떻게 알아?
내가 지금 가볼게
거기 서 있어봐
왜 못가게 하는거야?
그놈들은 경우를 모르는 놈들이야
그놈이 그여자랑 결혼하려는게
그여자가 재산이 많아서라구
봐라, 신부도 도망갔지
그니까 우리를 걸고 넘어진거라고
딸아
괜찮아, 아빠 말을 좀 들으렴
우리가 1억에 팔아버리고
남은 돈도 좀 가지면
남겨놨다가 우리 딸이 하고싶은거
하고싶은 장사
아빠가 다 도와줄거야 알았지?
아빠, 다 내 잘못이야
나도 알고있어
아빠가 분명 이 가게를 아껴왔던걸
다 내가 아빠까지 끌어들여서
죄송해요
괜찮단다
아빠는 단지 딸들이랑
같이 있기만 하면 돼
헤어지지 않는 것 만으로도
아빠는 기쁘단다
딸아 아빠가 사랑한다
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
못믿겠어
다른방법조차 없다는거 못믿겠어
엄마, 우린 분명 잘될거야
그치?
안돼
엄마도 이렇게 쉽게는 지지않을거야
내가 반드시 이번 일을 막을거야
1억이나 써버렸는데
아직도 기분 안좋아?
파이팅 합시다
고마워…
어때? 재밌어?
재밌지
근데 좀 추워
저기 따뜻한 월풀에서 담그고 있어
그럼 우리 좀 데려가줘
가자…빨랑빨랑…가자
너네랑 들어가자고?
그럼 내가 손해일텐데
말도안돼, 가자, 우리랑 같이가자
- 너두 우리랑 같이
- 됐어 난
가자
야야, 형 귀찮게 하지마
지금 그럴 기분 아닐거야
가자
내려와 내려와
잠깐 잠깐
월풀의 최고기능이
너네들 뭔줄 알아?
여보세요?
당신이 미스터 콩?
누구신지?
저요?
저는 린베이가게에 채권자인데요
채권자?
그 린베이씨가
지금 가게는 그사람꺼가 아니고
당신이 사장이래요
진짜에요?
어쨌든 린베이씨가
저희한테 700만원에 빚이 있는데
언제 당신한테 돈을 받을지 모르니까
이 무슨 장난질이야?
여보셔, 천사장
나…나 린베이일세
뭐 좀 말할게 있는데
내가 천사장한테 빌린 돈 있잖아
이제 걱정안해도 돼
줄거 있으니까
왜냐면 이 린베이가게를
이미 다른사람한테 넘겼어
모두 다 그놈이 사갔다고
다음부터 나 찾아와서 달라고 하지마
얘한테 달라고 해
잠깐만…지금 말할테니까
펜으로 써놔, 성은 콩이고
이름이 콩윈칭이야
또 우펀푸에 놀러왔네요
제가 또 차 봐드릴까요?
천천히 가시고…천천히 오세요…
샤오니야
너 뭐하려는 거니?
옷하러 가잖아
아직도 옷만들고 있어?
지금부터 옷같은거는 손도대지마쇼
왜 또?
너 방에 들어가서
너가 아끼는 물건들 다 짐싸놔
짐싸서 뭐하려구?
왜냐하면 우리 린베이패션이
고가에 매각되셨으니까
고러치~
아빠, 이런식으로 하면 안돼
우리 이렇게하면 안돼
내가 가서 똑똑히 얘기해놔야겠어
너 가서 누구한테 말하게?
그니까 그 누구냐…
호랑이도 재말하면 온다더니..
당신들 지금 또 누구한테 내 얘기했어?
왜 사람들 한부대가
나한테 전화해서 돈달라고 하냐고요?
아빠, 무슨일이에요?
잠깐…
또 왜요?
이리와봐, 있잖아
이 가게에 권이라는 권은
다 그쪽한테 팔았거든
가게의 모든 채무말일세
그니깐 그쪽이 책임을 져야한다구
나 대신 좀 내줘,
내가 더이상 계산안할테니까
당신들 맘대로 하세요
당신들의 채무가 얼마나 되건
그냥 하나로 정리해서 줘요
채권자 한명한명 나한테 전화와서
짜증나 죽겠으니까
우와, 부잣집 도련님 오빠는
일처리도 이렇게 쿨하시네
아빠, 어떻게 이런식으로 해
돈있다고 이런식으로 괴롭혀도 돼?
뭐가 돈있다고 괴롭혀?
내가 지금 부자를 만났으니
부자한테
돈으로 해결할 수 있게 발휘시켜주는거지
자네 참 도와줘서 착한거 같네
내 채무를 해결만 해주면
내가 장부를 줄게
자네가 다시 몇천만원만 나한테 주면 되네
아오 하나도 못알아듣겠네
내가 지금 돈 한몫 드릴테니까
어떻게 돌려주든
그건 당신들 일이에요 맞죠?
물어볼게 있는데요
이 가게를 사고나서
어떻게 할 생각이에요?
왜 내가 그쪽한테 보고해야 되지?
여긴 나에게는
단순한 가게가 아니니까
가게를 사고나서
이 아이템들 다 남겨둘건지 알고 싶네요
몰라, 맘대로 해
어떻게 맘대로 해요 이걸
갖고 싶은거에요 안 갖고 싶은거에요?
뭐라는거야, 내돈 내고 내가 샀는데
뭐 쓸때없는 말을 하고 있어
어머, 지금 돈있다고
대단하게 생각하나본데
이런 사람이 무슨
맨날 길가에 아무대나 돈이나 뿌리면서
내가 볼때 자기자신이
지금 뭐하고 있는지 모르는거죠?
당신 돈 말고 또 뭐있어요?
꿈이나 뭐 목표같은거
돈말고는
아무것도 없나보네
그러지 말거라…
샤오니야 어린애들은
많이듣고 적게 말해야돼
상대방도 우리 사장님이 잖니
돈많은 사장님
죄송합니다요
당신 따님이죠
네네 제 딸이올시다
사실 당신 따님 말도
일리가 있는거 같아서
저도 돈을
마음대로 뿌리면 안될거 같네요
그래서 하는 말인데
저 안살게요
안사고싶다면 잘됐네요
엄마도 안팔고 싶었을거라고
아이고 저저 딸년이
성격이 꼭 지 엄마랑 똑닮았다니깐
아빠, 저기 돈많은 남자 진짜 짱인거 같애
사고싶으면 사고,
안사고싶으면 안사고
이런게 짱이라고 하는거냐?
뭐 이렇게 빨리와
이러면 적게 벌텐데
일 다 보셨어요?
그치만 아직 1시간도 안됐는걸요
마지막입니다,
다신 올 일이 없어서
고마워요
천천히 가세요
조심히요
인연되면 다시 봐요
진짜 사리판단 못하는구만
변기뚜껑머리 아가씨
나보고 안구해줬다고 뭐라하기만 해봐
고모, 찾으셨어요?
그래, 앉거라
너 혹시
은행에서 갑자기 계산된 1억이
뭔지 알고 있니?
왜 누가 계산했는지 표시조차 없는거니?
무슨용도인지도 없고 말이지
너가 알고 있는거 다 안단다
진짜 모르겠네
언니 어디가 어떻게 된거 아냐?
지금 행복해?
아무것도 해결하지도 못하고
아빠는 그남자한테 기대만 잔뜩했는데
언니 이제 어떡할거야?
욕도 했잖아
난 그냥 맘이 편치않으니까
맘이 편치않아?
내가 봤을때 그남자 얼굴도 잘생기고
나라도 달려들고 싶구만
봐봐
아빠가 급하게 갈팡질팡하고 있잖아
내일 그놈들이 가게오는데
돈 안내면, 가게를 또 때려부실거야
그럼 어떻게?
말은 이미 뱉었고,
죄도 다 받았는데
그러지말고 그남자 좀 찾아봐
안돼
내가 안판다고 해놨고,
그남자도 안산다고 했잖아
그남자가 안산다고 해서 안사면
당연히 산다고하면 살 사람이야
그니깐 언니가 가서
그남자랑 잘 좀 얘기해봐
하는김에 약속 장소를
로맨틱한 레스토랑에서 하는게
최고긴 한데
언니한테 달린거야
- 라운드도 좀 더 내려 입고
- 왜그래
혹시몰라 그때되면
가게 일을 해결하는거 뿐만 아니라
그남자가 언니를 좋아하게 되서
쫓아다니기 시작할지 모르지
그때되면 언니는 사장 부인이 되는거라고
너 지금 무슨 엉뚱한 상상하고 있는거야
말을 해도 못알아 듣네
내가 언니라면 그렇게 하겠어
조건을 다 갖춘
최고의 남자인데
돌았네, 엄마라면 그렇게 안할거야
맘대로 하세요
그럼 언니는 아빠 좀 기다리고 있어
갈팡질팡하다 죽겠네
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
어머, 지금 돈있다고
대단하게 생각하나본데
이런 사람이 무슨
맨날 길가에 아무대나 돈이나 뿌리면서
돈말고는 아무것도 없나보네
거참 배짱한번 좋네
좋아
얼마나 대단하신지 좀 보지
생각하기도 귀찮으니까
변기뚜껑머리
우따이쑤 안녕하쇼
나 린베이요
맞다, 앞전에 자네와 얘기했던 그거
부탁인데, 나 대신 좀 물어봐줄 수 있나
다음달이면 얼추
내가 넘겨줄 수 있어
부탁일세…부탁이야
바로 나한테 전화줘야돼
부탁하네 부탁해
하이, 너 못만나는 줄 알고
로그오프하려 했는데
그래도 이렇게 보니깐 기분 좋다
미국에서 규칙적으로 생활하면서
이렇게 일찍 일어나도 돼?
이 시간에 너가 접속하는거 아니까
Annie 너랑 얘기 못하겠다
전화 좀 받아야돼
Bye
여보세요?
Thanks God
형이 받아서 다행이네
그렇지 않으면
또 형한테 보고안했다고 할거니까
왜?
고모가 나한테 물어봤어
어차피 내가 대충 둘러댔으니까
빚진거 갚은거다
형도 알지?
형이랑 나 중에서
한명은 신임을 받고 있다는거
알고 있어
뒷일은 형이 알아서 해
Bye
아들
자니?
엄마가 야식 사가지고 왔다
윈칭
여보세요?
안녕하세요
저는 린베이패션의 샤오니입니다
너가 바로
돈말고는
아무것도 없다고 한
변기뚜껑머리 맞지?
만나서 상의하고 싶은게 있어요
근데 만약 시간 안되셔도 괜찮아요
저도 알아요
어쩌면 저랑 얘기 안하실려는거
그치만 전…
상의? 되지
진짜 되요?
나 밥 사줘
내가 그쪽 밥을 사라구요?
당연히 되죠, 되고 말고
그럼 우리 그…
안으로 모시겠습니다
이렇게 큰 방에서
그렇게 비싸지는 않겠지?
난 개인공간의 밥먹는 곳을 좋아해
불만 없지?
당연히 불만없죠
제가 산다고 했잖아요
이사람들은 왜 아직도
메뉴판 안가져오지?
여긴 메뉴판 필요없어
실례합니다, 음식 올리겠습니다
내가 뭐 먹고싶은지 어떻게 알아요?
먹어봐
배부르면 그만이라고 외치면 되니까
오~ 원래 399가지를
배부를때까지 먹는거군
그럼 돈 좀 벌겠는걸
얼마든지 먹어
빨리, 잘먹겠습니다
우와, 진짜 맛있당
얘기해봐, 나랑 얘기할게 뭔데?
전 그쪽한테 해명좀 하고싶어서요
무슨 해명?
우리집 문제에 관한건데요
모두 다 제가 책임을 져야 할거 같아서요
왜냐면 제가 조심하지 못하고
교통사고를 낸게 아니었으면,
그후에 여러일들도 일어나지 않았을텐데
교통사고?
맞아요 전부 그 교통사고 때문이에요
그때 차를 몰았던 사람이
정말 나쁜거 같애요
내 드레스도 망가뜨리고
남의 혼사도 망쳐놓고
어쨌건간에
아빠의 가게를 잃게해서는 안되요
혹시..
친 사람의 얼굴을 봤어?
그사람이 돈을 좀 보상했겠지?
그냥 제 의료비만 내줬어요
근데 그 후에 일들이
병원에 있던거 보다 더 심하다구요
신랑측에서 그렇게 심하게
화낼지 누가 알았겠어요
사자처럼 말이죠
우리가 많은돈을 내야되는데
완전 천문학적인 숫자의 금액이라구요
그쪽한테 돈 요구하는거 아니에요
그냥 단지 우리 가게가
너무 아까워서 그런거에요
이 가게는
우리엄마랑 아빠의 피땀이 묻었다구요
가게엔 제가 어렸을때부터 지금까지의
추억들이 남아 있고
가게에서 엄마가
웨딩드레스 작업하는걸 보곤 했죠
한땀한땀 옷을 꼬매는데
그저
손님이 옷을 입고
만족하는 미소를 보기 위해 일을 하셨어요
가게를 잃어버리게 되면
너무나도 안타까울거에요
근데
왜 우리가게를 사려고 하는거에요?
지나가다가, 그냥 호기심에
호기심에?
그러니까 그냥 호기심에
1억원에 우리집 가게를 사고싶은거에요?
그냥 호기심에
우리가족 일생의
피와 땀을 사고싶은거에요?
일생의 피와 땀이라..
저한테는
가게가 값을 매길 수 없는 보물인거죠
그럼 잘된거잖아
그게 값을 매길 수 없는 보물이된 이상
그럼 그쪽이 남으면 되겠네,
어차피 난 사지도 않을건데
저도 제가 안 팔고싶다고 말한거 알아요
그쪽도 사기 싫다고 했고, 그치만…
말해
그래도 사세요, 근데 잠깐동안만요
가게는 팔테니까 빚 갚을 돈만 주세요
근데 가게만 돌려주시면 안되요?
저희가 계속 장사할게요
열심히 돈벌어서
돈은 천천히 갚아나갈게요
이자까지 쳐서 줄테니까
손해보게 하지 않을게요
그때는 무슨
돈이 모든걸 해결해주지 않는다고 하더니
실례합니다 음식 올리겠습니다
일단 가서 먹어
다먹고 얘기해
윈칭님 음식 더 갖다드릴까요?
아니요 됐어요
또 먹으면 여기까지 찰거에요
계산서 챙겨
제가 사드린다고 했으니까
주세요
뭔가 잘못된거 아니에요?
42만원?
이제 내가 돈을 써야지
문제가 해결되겠지?
보따리왕이네, 오셨수?
오늘 안경장사 어떠우?
나쁘지않지, 형씨 물건이 제일 잘팔려
맞다, 우리가게에 몇일전에
새재품 들어왔는데
때되면 다시와서 보쇼
알았어…시간있으면 들를게
짭새 떳어
빨리 치워, 빨리
또 너구만
왜요?
난 노점상도 없으니
법대로 했잖소
왜? DJ냐
그래, 방금 귀국했어
그런 일이 있었어?
그걸 이제야 나한테 얘기하면 어떻게?
그렇게 큰일이 있으면서
왜 아무도 나한테 얘기안했어?
어떻게 얘기해야 되는데?
너가 출국했잖냐
나도 얘기하고 싶었는데
아주 간단하게 해결될 줄 알았는데
결과적으론 하면할수록
더 일이 커졌다고
언니가 요렇게
엄마따라 "이겨내고 말거야" 란
성격이 나와서
게임오버, 끝났지
사건은 다시 원점으로 돌아왔고
반드시 이겨낼거야
언니, 왜이렇게 화났어?
암것두 아냐
암것두 아니긴
이리와봐
여기 오빠가 돌아온 것도 안보이냐?
하이
아이가 뭐야?
너 오빠한테 아이라고 부르데?
기분이 안좋은 모양이야
들어가봐
가서 위로좀 해줘..
내가 들어가 볼게
이건 내가 해외에서 가져온 옷감이야
좋아하는 것들인지 봐봐
고마워
가게안에 일들은 이미 다 들었어
걱정하지마, 내가 방법을 생각해볼게
오빤 상관하지마
이번일은 오빠가 간섭해선 안돼
내가 누구냐
너 일을 오빠가 어떻게 상관안하겠어?
상관하지말라니까,
오빠가 손쓰지 말았으면 해
난 해야겠는데
오빤 꼭 나랑 싸우는걸 좋아한다니까
전부 그 교통사고 때문이에요
그때 차를 몰았던 사람이
정말 나쁜거 같애요
내 드레스도 망가뜨리고
남의 혼사도 망쳐놓고
가게마저 잃어버린다면
너무 안타까울거 같아요
린베이씨?
그래 내가 린베이(니 애비)지
그럼 내가 니 할배하리?
진애림북♥
(소중한 린베이씨)
린베이씨?
그래 내가 린베이(니 애비)지
그럼 내가 니 할배하리?
당신이네
돈많은 사람
이거 최고네…
최고야
여긴 왜왔어?
지금 돈이 궁하죠?
돈이 궁한건 궁한거지
어딜가도 돈을 건질 수 가 없어
타세요
타 타라고?
저기요, 뭐하세요?
나보고 차 타래매
지금 저보고 당신 기사나 하라는 거에요?
그럼 당신이 기사가 아니면,
내가 운전할까?
내가 운전하면 아주 재밌을거야
앞에 타세요
앞으로
저기요, 그쪽에 앉으시면 어떻게요
앞에는 앉을 방법이없네, 미끄러워
Here
Here가 뭔데?
앞좌석에 앉으시라구요
앞좌석에 앉을라 했어
제가 1억 가지고
가게 경영권을 살게요
그 뜻은 나한테 사겠다는거지?
린베이패션의 권리말이야
네, 다른사람한테 알리면 안되요
비밀은 꼭 지켜주세요
근데 말이지
내가 린베이패션의 권리를 파는거지
내 딸을 팔아넘기는게 아녀
가게를 파는거야, 사람을 파는게 아니라
아오, 알겠어요
그럼 됐고…
부녀가 왜이렇게 닮았어요?
그럼…부녀니까 닮았지
300만(1억원) Cash
1억가지고 오는데 깔려죽을뻔했다고?
(대만어?死Cash 발음 비슷)
Cash 현금이요
아~ 현금을 Cash라고 하는거구나
진짜 현금 1억이네?
이거 좋지
이게 최고야
알고 있어
하늘이 알고 땅이알고
너가 알고 내가 알아도
다른사람은 절대 몰라야 한다
이럼 됐지?
알았어…나 입 무거우니까, 걱정마
고맙네
27, 28, 29, 30
정확히 300만(1억원)
진짜 1억이네
아빠 나도 한번 만져보자
나도 좀 보여주라
보기만 하고
아빠랑 같이 비밀 지켜야 된다
무거운거봐봐
다들 뭐하는거야?
아빠
이렇게 많은 돈을 어디서 났어?
이건말이다
그사람한테 돈 빌린거지?
내가 언제
보따리왕 오빠한테 돈 빌린거잖아?
그런적 없어, 아니야
내가 오빠한테 경고했었는데
이 일에 손 쓰지 말라고
무슨 보따리왕이야, 콩..
콩 뭐?
콩…콩 쨍그랑(소리)
콩윈칭?
그 1억원 콩윈칭씨가 빌려준거야?
빌리긴 무슨, 뭐가 빌린건데?
부탁인데, 그남자같이 잘생기고,
돈 많고, 마음씨도 넓고
1억원 현금까지, Cash라고
아빠, 어떻게
아빠입장은 생각도 안해
딸아, 너가 뭘 말하고싶은지 이해해
나도 니 성격 좋아하는데
봐라 어제 사람들이 가게 때려부순거
또 언제 일어날지도 모르잖니
난 무섭다구
내 친딸은 너 하나뿐인데
가끔 아빠가 언제 다른사람한테 죽을지도
모르고
맞아, 내일 사람들이 돈달라고 할텐데
언니는 아빠가 어떻게하면 좋은데?
그치만 그때 내가 그 남자한테
절대 안판다고 했는데
1억원을 불쑥 가져와버리면 어떡해
내 입장만 곤란하게
안되겠어, 내가 가서 똑똑히 전해야겠어
아가씨, 죄송한데
혹시 콩윈칭씨 안에 계시나요?
만약에 약속 안잡으셨으면,
아마 들어가실 방법이 없을겁니다.
제가 아주 중요한 얘기를 해야되서요
한마디만 하면되요 한마디만요
저도 참 곤란하게 됐네요
아가씨, 죄송한데 그럼
여기 화장실 좀 이용해도 될까요?
네 그러세요, 저쪽으로 가시면 되요
고마워요
넌 하루종일 하는 일도 없고
Fine OK
듣고 있는거니?
아가씨
이렇게 불쑥 들어오시면 안되요
또 이러시면 경호원 부를겁니다
- 나가주세요
- 아가씨 말했잖아요
아주 중요한 얘기를 해야한다니까요
안돼요, 나가주세요
진짜 이러시면 경호원 불러요
무슨일입니까?
여기 아가씨가 콩사장님을
뵙고 싶다고하는데
약속도 안잡고
혼자 몰래 들어왔어요
[다음편 예고]
그러면 다시 돌려줘야되나?
아깝잖아, 다시 가져오자
[다음편 예고]
안돌려주면 안되요
그치만 돌려주긴 아까워잉
[다음편 예고]
안돌려줘서 뭔 일나면 어떻게
기다리지마, 도착하면…
[다음편 예고]
괜찮으세요?
아들아
[다음편 예고]
도련님이 돈을 빼내셨죠?
내가 알고싶은건 어디다가 돈을 썼냐고?
[다음편 예고]
뒷처리 하는건데도
잘못됐다는거니?
[다음편 예고]
제가 뭐라고 말했으면 좋겠어요?
엄마가 깨끗이 조사 다 하셨잖아요?
[다음편 예고]
그 쓰레기 같은 가게에서
무슨 창의적인 것이 나온다고
[다음편 예고]
엄마 눈에는
우리집이랑 아무것도 비교가 안되니까
[다음편 예고]
전부 쓰레기 가게들이라고 하죠
아까 가게가 팔려나갔다는걸 알았어
[다음편 예고]
내가 이미 그사람이랑 말 다해놨어
돈 다시 돌려줄거라고
[다음편 예고]
그사람?
그사람이 대체 누군데?
[다음편 예고]
부잣집 도련님에,
일회용 호기심이 있는
[다음편 예고]
날아가버릴거야
제
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작:
제작: 무
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협
제작: 무협중
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국
제작: 무협중국드
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라
제작: 무협중국드라마
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 M
제작: 무협중국드라마 MJ
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 MJB
제작: 무협중국드라마 MJBo
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 MJBox
본 자막은 무단배포&수정을 금지 합니다
인코딩시자막제작 3일
이후해주시기 바랍니다
번역 ★ 슈팅파뉘(Kanzie)
kmcckcho@naver.com
싱크 ★ 로 기
jinseongrok@naver.com
영상 ★ 환이영이
awhitehare@naver.com